Olá NoSQL'ers! Chegou o grande dia!

Estamos com mais de 1000 pessoas inscritas na nossa conferência e estaremos ao vivo no nosso canal do Youtube hoje à partir das 17h.

Link do canal: https://www.youtube.com/channel/UCU-WMmzqup26tO2abo2PwoA
Link do nosso primeiro dia: https://www.youtube.com/watch?v=ad-UfwL4zeU
Link do nosso segundo dia: https://www.youtube.com/watch?v=36PWjM-ReE8

Chamem os amigos, os parceiros, colegas de trabalho!

Um grande abraço a todos e nos vemos daqui a pouco às 17h (horário de Brasília).